feat: agregar estilo general para imagen inicial y meta tags en varias páginas

- css/main.css: agregado estilo general para imagen que aparecerá al inicio del sitio.
- css/pages/service.css: eliminado estilo de imagen, trasladado a main.css para uso global.

- html/auth/login.html: agregado meta tags para optimización y descripción de la página.
- html/index.html: agregado meta tags para título, descripción y SEO básico.
- html/products/productos.html: agregado meta tags de descripción y keywords.
- html/subscribers/subscribe.html: agregado meta tags para mejorar indexación y accesibilidad.
- html/testimials/post_testimonio.html: agregado meta tags con información relevante para SEO.
